bu benim hayal gücümden daha iyi, bu bir rüya gerçek olmadan daha fazla
en ufak kafalar
iyi havlular yaptığını ne düşünüyorsun akla kimse gelmiyor hayır
biri antrenman yaparken yoluma giriyor, konsantrasyonumu kırabilirdin
neye konsantre olman gerekiyor, bir ayağını diğerinin önüne koy ve denemeye çalış
düşmek için uyarıldın Clements sadece yolumdan uzak dur
Dönüştürücülerinin son derece hassas olduğu çok hassas bir deney üzerinde çalışıyorum
sese duyarlı
boğaz doktorunla ilgili bir sorun mu var Ken belki seçilmeme ihtiyacım var
herhangi bir gürültünün duyarlılığa zarar verebileceğini netleştirmek için
bir an önce bahsettiğimi hatırlayabileceğiniz dönüştürücüler
peki ne üzerinde çalışıyorsun
Bu cihaz zemine yerleştirildiğinde,
Dünya yüzeyinin hareketlerinde değişiklikler olur mu?
Birisinin sandcastle inşa edip etmediğini bil, hayır bunu yapamaz ama
ses dalgaları aracılığıyla Dünya'nın kabuğunun altındaki en küçük çatlağı tespit edebilir
ve bu bilgiler sismologların,
Depremler gerçekleşmeden aylar önce bunu yapabilir, ancak
birisi sandcastle inşa ediyor
istediğin bir şey var mı okulda bana bir adam veren
Zor zaman çünkü o iz yıldızı ve ben sadece havlu çocuğuyum o hayır
senden daha iyi onu görmezden gelirsin yapamam
hey harika dr. J çalışıyor evet çalıştı
özür dilerim Andrew, ben çocukken bana zor zamanlar geçiren birkaç çocuğum vardı
onlar da beyzbolun kaptanlarıydı
Takım ikisi de yemin ettiler, takımları için beni asla seçmeyeceklerdi.
Bir tanesinin beni seçmesi gerektiğini biliyordum ve bir süre sonra
karanlıkta eve gittim ve sadece üç kişi için bile almak istiyor olmalısın
yıllarını unuttum ve geri getirmeye yardım ettiğiniz için size teşekkür etmek istiyorum
her zaman böyle canlı bir şekilde korkunç bir deneyim
bilime olan ilgimi keşfettim, benlik saygımı ve sonra
adamlar artık bana asla ulaşamadı, isimlerini hatırlayamıyorum bile
çok ilham verici Andrew senin de yeteneklerin var bu yüzden bunu unut
evlat Oh, senin gibi uh gee teşekkürler dr. J bundan bahsetme
Randy Collier Scott düzeltildi
bir dakika ne bir canım
David Matthews hızlı olabilir ama kesinlikle ultra hızlı bir kadın ve
en hızlı en çekici ve en popüler için beyindeki ana olay beyler
Briarwood Hawk Andrew Clemons şirketinde guy
bayanlar bayanlar şerit 3'te acımasız aptal ve popüler olmayan David lütfen
Matthews
yarın, iyi niyet güçleri dünya aptal güçler karşısında zafer kazanır
ultra önemsiz karşılar onlar bilmiyorum ultra sporcu sadece düşünmek zorunda kalacaklar
Ben doğal olarak hızlı sekiz doksan dokuz yüz Wien beş fantastik
Andrew
çok hızlı ne 9-5 fena değil yeterince iyi değil
hey baba geri kalanı için bir koç olmak istiyorsanız benim zamanım nasıl iyi
hayat baba sadece pratik böyle bir şey yok baba
hey koç takım için deneyebilirsem ve takımdasın
tekme hayır iyi koşmak istiyorum teşekkürler iyi
kadroda zaten Andrew iyisin Kaden ama geçen yıl 30. oldun
Charles ve bu yıl sen 29 geldi şimdi gel
tam olarak iyi bir tutum var çocuğu devam et ha tamam tamam çocuklar vuralım
uyuşturucu gibi koktuğun duşlar gidelim
neden şeridinde kalamıyorsun ağlamak için hiç ahlakın yok
dışarı
hadi evlat getir hadi gidelim hadi
bugün buraya nasıl geldin otobüse bindim ama bazen
hayır hayır hayır hayır hayır Yani pistte nasıl bu kadar hızlı dolaştın iyi koştum evet
bana tutunuyorsun evlat ben çok çalışıyorum
dinle sana yarın ne zaman giyinip pratik yapmaya hazır olduğunu söyle tamam
teşekkürler koç ne sürpriz giymeliyim
merhaba oh merhaba bayan. Clemens Stephanie'yi ara lütfen tamam
Stephanie bana ne diyebileceğini bilmek istemiyor musun?
Benjamin Benjamin, Andrew'un
pist takımı evet bunun hakkında hiçbir şey duymadım evet görünüşe göre koç
onunla çok etkilendim o hauh 5:00 Benjamin bye Stephanie
merhaba arkadaşlar bu eğlenceli olacak ha şimdi okumaya devam ediyorum ve
Bilmiyorum dört yüzlü sprint diyorlar
kendiniz yapın ve sonunda onu dökün, sizce zamanın geldiğini düşünüyorum
400'lü yıllarda neler yapabileceğinizi görmek için beyler beyler demek istiyorum
hiçbir şey için endişelentiğim bir strateji konuşuyor, bunu tutmama izin ver
sen
Burada bu Lane denediğinizde Clements
yolcular üç şeritte senin markalarına memleket favori gitmek dedi ve
sen Clemens seni Clemens için
ve sanırım gitmeme izin vereceklerdi, sadece bilmediğim şey
o bahaneyi kullanabileceğin hiçbir yerden iyi gelmedi
burs veriyorlar iyi iş çocuk
Önümüzdeki hafta o yarış için hazır mısın ha ha gerçekten çok hızlı antrenör oh ben
üzgünüm sana böyle gülümsememeliydim hayır demek istiyorsun
gerçekten yeteneklisin oh teşekkürler gerçekten bir kızsın
Bu tur açılacak ve annemde bizi emecek bir kız olabilir
benimle gerçek bir kız konuş ve onu zorlamak zorunda kalmadım
yarışı nasıl kazandın önce bitiş çizgisini geçtim ne demek istediğimi biliyorsun
arkadaşından çok az yardım Ultraman onsuz biraz yardımdan daha fazla
Toz olurdu, güçlerini bu şekilde kullanamazsın
kimseyi incitmek Andrew güçlerini sadece onlar
ihtiyaç vardı onlar gerekli tüm bu dr var. Jeff kodu Az önce
çocuk ve şimdi farklıyım sonunda kazanan Andros olabilirim
hey David yarın pistte iyi şanslar
merhaba merhaba bu parçadan Andrew iyi hatırlıyorum seni bir süredir görmedim
acımasız eğitim programımla senden çok şey çıkarmalıyım
merak ettiğim her şey senin adın ne
Cindy oh burası güzel bir yer nereden aldın, böyle bir isim aldın.
ben oh bu en iyi yol evet de öyle
dışarı çıkmak ve bu gece bir film izlemek ya da seni görmek istediğimden emin olmak istiyorum
film ama anneme sormalıyım oh iyi gee yeterli param var mı bilmiyorum
üçümüz için hayır, annemin gitmek için üç iyi olup olmadığını görmek için yaptım
Eminim Oh olacağım, bugün senin evin olacağım
Andrew bir şey unutmuyor musun
Adresimi kastettim
sence beşinci kıyafetin en iyisi olduğunu düşünüyorum
onların Ren bu kardeşleriniz için önemli bir tarih, bu yüzden eleştirecekseniz
yapıcı olmalı başka bir şans ver hey David ne yapıyorsun
yorumlar meşgulüm önceki gece bir kızla ne yapıyorsun
yarış emin bu ciddiye almayın şaka yapıyorsun altı denedim oh teşekkürler
bundan önce yarış yarın Clements oh evet gerçekten bakıyorum
ileriye doğru evet endişelenmiyor musun hey
ne olursa olsun
Bunu senin için aldım oh bunu yapmak zorunda değilsin evet
haklısın Vay canına, sana şans getirebileceğini düşündüm
zaten var
Peki, gitsem iyi olur, bir şey unutmuyor musun?
gömlek hayır demek istedim
onları çok fazla kırılgan hale getirdi.
son derece yüksek sesle asla orada ne bulabileceğinizi bilmiyorum, bugün bizimle tanışın
Seni kim yönetecek gibi gelmeni gerçekten seviyorum ya da Ultraman iyi bir
ultraman'dan biraz yardım o zaman neden geleyim ki neden
bir yarış benim için çok şey ifade eder, eğer gelirsen benim için daha çok şey ifade eder
Ultraman yapmadı
sahneleme alanında rakip olacağız
araç plakası sahibi sıfır yedi sıfır ckw lütfen hareket edecek
senin araban
bugün kazanacağız Clemence adam gerçekten güvenli görünüme sahip
David şimdi onu patlatmak için çok çalışıyordu evet evet ne elde edebileceğimi göreceğim
neler yapabileceğinizi görün, bir çocuğu izlemek için işten çıktım, ne yapabileceğini görün
koşucular notlarını al set
sen daha fazla Ultraman
hey koç teşekkürler hey çocuk oh harikaydın harika teşekkürler adamım harika koştun
yarış tamam teşekkürler adamım beni gerçekten itmediğin en iyi zaman
kolay evet CIRA müthiş
müthiş bir analistsin
Yaptığın çok zor bir şey olarak beni de yapabileceğine sevindim
Randevum var hayır hayır hayır yarışı demek istiyorum evet izin vermenin daha iyi olacağını düşündüm
Andrew Run Andrew sandığından çok daha fazla gücün var